[音乐]嗨，除非您是天文学家，否则您
可能没有想到星星移动得如此之快，您甚至可能都不知道
如果是这样的话，它们会移动的话，您会惊讶地发现它是一颗恒星
名为s5 hbs1的星系在我们的星系中滑行
每小时超过10,000英里的好伙伴，您的快车许可证是什么，
注册，因为您和许多人一样，都非常聪明
最好的发现天文学家完全是偶然发现了这颗流氓恒星的
研究人员正在对所谓的恒星流进行调查
较小的星系的残余物被撕裂并吸收到更大的银河系中
一位名叫Sarah Gaeko passov的天文学家正在经历
当他遇到他所寻找的一些异常读数时的调查数据
恒星运行速度异常快，但惊讶地发现其中一个逃离了
现在，以创纪录的速度看星系很难分辨，但恒星却是
就像地球轨道一样，以恒速运动绕着银河系的中心
太阳天文学家称此正常运动为正常运动的恒星在
利率各不相同，但由于涉及的距离，这些可能要花几个世纪的时间
位置的变化变得明显，但是您知道s5 hbs1
他速度很快，而速度却不是普通的恒星，它的运动也根本没有
这颗新近发现的恒星正朝着我们的外缘飞驰
星系以前所未有的速度从轨道弹出。
记录下来的历史天文学家将此白热球归类为
a型主序星，并估计它是两倍以上
太阳的大小本身并不会使它变得异常，但是
找到一颗如此大的恒星以如此高的速度移动科学家称这些为星体
speedsters超高速恒星，它们往往更大或更大
远远小于快速的，后者在技术上不是真正的恒星
这些被称为中子星的恒星非常密集，但相对较小
恒星完成后剩下的缓慢冷却的等离子球
它的生命周期，并成为超新星，当我说小而密集时，我的意思是
这些前恒星的直径通常只有十二英里左右
但是在这种情况下，它包含的物质比太阳还多
这些宇宙剩菜发现自己以惊人的速度space缩在太空中
当恒星变成超新星时，它并不总是会爆炸甚至均匀
这些不平衡的爆炸不仅排出了几十个太阳值的汽油，而且
等离子体，但也将恒星的剩余部分投射到宇宙的近一半处
考虑到人类只能推动物体的光速
似乎只是大自然的母亲击败了我们但速度很快
不是中子星，所以为什么它像银河一样从银河中被逐出
备用轮胎未正确固定在卡车后部
答案是引力稍微不那么简单的答案是来自黑色的引力
漏洞和更为复杂的答案是科学家所说的“三个”
身体交换他们的工作有点像这样，您从两颗恒星开始绕行
尽管存在巨大的距离，但在所谓的双星系统中却是另一种
恒星系统之间无法用肉眼分辨多颗恒星
像这样的安排并不是最接近的恒星阿尔法·半人马座
太阳系实际上是由三颗大小不等的恒星组成的
系统可能会像任何一组室友一样显得混乱和不稳定
只要每个人都同意遵循明确的规定，就可以维持秩序
边界哦，如果有人想知道这两个恒星的引力
对一些绕行星运行的行星做了一些奇怪的事情，而有些科学家
相信生活仍然可以在这些敌对的世界中发展，我不会抱着我的
是的，我不能像我说的那样做
如果将这些添加到黑洞中，则这些东西会变得非常疯狂
二元系统漂移太靠近黑洞，其质量破坏了
重力和动量之间的微妙平衡，使系统保持稳定
接下来是一场混乱的舞蹈，因为星星在他们的新锚周围疯狂地循环
轻弹的物体绕着弹弓弹射时会加快速度，每个恒星引力
影响对方的运动，使他们疯狂地穿越太空
轨迹最终，其中一颗恒星获得了足够的速度以脱离
系统以高速随机飞向
如果您曾经绕过手指晃动钥匙链，只是想让它飞出
达到目标，您已经看到了此操作的一个版本，该版本区别于速度与
尽管其他黑洞弹射是质量相对较低的恒星
比我们自己的太阳更大，比起更大的太阳，它是虾
在这种情况下，蓝色和紫外线星更常见，质量越轻意味着就越少
引力反过来意味着更少的能量推动恒星，这花了很多时间
能量以当前速度迅速排出，实际上，如果
地球将以某种方式服从它，我们的星球将加速
百分之九十九现在光速的百分之七
绝对不会发生任何事情，以防万一，以防万一
用一颗很小的黑洞破坏产生的恒星产生那么多能量
Speedy的轨道将需要非常巨大的超大质量轨道
更准确的术语，因为天文学家已经根据星号确定了
轨道是由超大质量黑洞发出的
在天文学家称为射手座的银河系中心
巨大的塌陷R是赋予银河系形状的唯一原因
具有足够强的引力场以播放驱动程序的对象
对于我们最喜欢的宇宙高尔夫球，它们使速度成为第一个被确认的物体
从我们银河系的核心中弹出，这是一个重要的发现，因为它
填补了关键的缺失部分，无法理解我们的银河系
在被埋入整个宇宙之前，迅速会与一个
第二颗小得多的恒星这颗恒星的质量会大大降低
比太阳更容易被黑洞吸收
在其轨道发生灾难性破坏期间，其速度到底有多快
发现自己被宇宙横扫了整个银河系，是最大的蝙蝠
天文学家有两种相互竞争的理论，第一种是两颗恒星
起源于超大质量黑洞吸积盘
这是围绕轨道旋转的气体和尘埃的广泛天文术语
就在事件视线之外，没有回报的点，甚至什么也没有
光线可以逃脱黑洞强烈的引力条件
磁盘内部非常适合形成恒星和黑洞
巨大的规模保证会有足够的事情发生
不寻常的创造方法将解释为什么如此根本的两颗星
考虑到它们的接近性，不同的质量可以形成一个稳定的二元系统
黑洞恒星不会漂移得离他们很近
足以扰乱他们的轨道，另一种可能性是较小的
如果这样的话，黑洞可能已经被拉进了更大的表亲。
碰巧他们的引力可能足以扭曲附近的恒星
轨道外的天文学家认为这是两者中可能性较小的
无论哪种方式，我们都会给研究人员带来很多工作要做的明确答案
与天文学家可能还没有一个完美的答案
仍在观察什么速度，毫无疑问还有更多发现
研究人员希望从最同性恋恒星测绘项目中获得信息
计划于2021年完成的项目将为这个宇宙之谜提供新的视角
目前，天文学家渴望找到更多
超高速恒星，希望对所发生的事情有更好的了解
以及银河系中心的质量分布
我们称之为银河系的恒星集合，这些发现会从根本上
改变了我们对宇宙的理解，所以天文学家
欲了解更多信息，请问天文学家们在咀嚼
我会看着你呢还有其他科学的奥秘吗
渴望看到被发现的东西，如果您学到新东西，请让我知道。
今天就给这个视频点个赞，然后与朋友分享，但不要停止
进入太空，我们为您提供了2,000多个很酷的视频
要在这里签出，只需点击此左或右视频并享受住宿
生活的光明面